Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/dawshared-skin.po
Languages: ja, ko

source: [PlugInSelectorMenuWide]$title
ja: $title
ko: $title

source: [SendMicroViewSimpleSlider]$tooltip
ja: $tooltip
ko: $tooltip

source: [ChannelMeterDisplay]@property[parent.controller.editGroup]
ja: @property[parent.controller.editGroup]
ko: @property[parent.controller.editGroup]

source: [AudioSendRackSlotView]@value[]
ja: @value[]
ko: @value[]

source: [AudioMeter.Narrow]A device produced invalid data
ja: デバイスが無効なデータを生成しました

source: [OutputChannelLevelSection]A device produced invalid data
ja: デバイスが無効なデータを生成しました

source: [AudioFXRackSlotView]Activate
ja: アクティベート
ko: 활성화

source: [AudioSendRackSlotView]Activate
ja: アクティベート
ko: 활성화

source: [MixFXRackSlotView]Activate
ja: アクティベート
ko: 활성화

source: [AudioInserts]Activate All
ja: すべてをアクティベート
ko: 모두 활성화

source: [PostFaderInserts]Activate All
ja: すべてをアクティベート
ko: 모두 활성화

source: [AudioSends]Activate All
ja: すべてをアクティベート
ko: 모두 활성화

source: [AudioSendsCueMixEmbedded]Activate All
ja: すべてをアクティベート
ko: 모두 활성화

source: [AudioInserts]Add Insert
ja: インサートを追加
ko: 인서트 추가

source: [PostFaderInserts]Add Insert
ja: インサートを追加
ko: 인서트 추가

source: [AudioSends]Add Send
ja: センドを追加
ko: 센드 추가

source: [AudioSendsCueMixEmbedded]Add Send
ja: センドを追加
ko: 센드 추가

source: [RemoteFXRackSlotView]Apply DSP to Input Signal
ja: DSPを入力信号に適用
ko: DSP를 입력신호에 적용

source: [AudioChannel.Narrow.Content]Automation Mode
ja: オートメーションモード
ko: 오토메이션 모드

source: [AudioChannel.Small.Narrow.Content]Automation Mode
ja: オートメーションモード
ko: 오토메이션 모드

source: [AudioCustomChannel.BasicsContent]Automation Mode
ja: オートメーションモード
ko: 오토메이션 모드

source: [AudioOutputChannel.Basics]Automation Mode
ja: オートメーションモード
ko: 오토메이션 모드

source: [MacroControlEditChannel]Automation Mode
ja: オートメーションモード

source: [MixerOutputChannelLeftStrip]Channel Editor
ja: チャンネルエディター
ko: 채널 에디터

source: [MixerChannelRightStrip]Channel Editor
ja: チャンネルエディター
ko: 채널 에디터

source: [MixerChannelButtonBlock]Channel Mode
ja: チャンネルモード
ko: 채널 모드

source: [MixerChannelButtonBlock]Click On/Off
ja: クリックオン/オフ
ko: 클릭 온/오프

source: [MixerChannelButtonBlock]Click Volume: @value[]
ja: クリックのボリューム: @value[]
ko: 클릭 볼륨: @value[]

source: [AudioInput.NarrowHoldAndClip]Clip
ja: クリップ
ko: 클립

source: [ChannelMeterDisplay.Small.Narrow]Clip / Peak Levels
ja: クリップ/ピークレベル
ko: 클립/피크레벨

source: [AudioMeter.Narrow]Clip / Peak Levels
ja: クリップ/ピークレベル
ko: 클립/피크레벨

source: [AudioInput.NarrowHoldAndClip]Clip / Peak Levels
ja: クリップ/ピークレベル
ko: 클립/피크레벨

source: [AudioInputChannel.Basics]Clip / Peak Levels
ja: クリップ/ピークレベル
ko: 클립/피크레벨

source: [OutputChannelLevelSection]Clip / Peak Levels
ja: クリップ/ピークレベル
ko: 클립/피크레벨

source: [ChannelMeterDisplay]Clip / Peak Levels
ja: クリップ/ピークレベル
ko: 클립/피크레벨

source: [DeviceEditorHeadline]Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: [CueMixStack]Cue mix
ja: キューミックス
ko: 큐믹스

source: [CueMixRackSlotView]Cue mix Level: @value[]
ja: キューミックスレベル: @value[]
ko: 큐믹스 레벨: @value[]

source: [CueMixRackSlotView]Cue mix Pan: @value[]
ja: キューミックスパン: @value[]
ko: 큐믹스 팬: @value[]

source: [ChannelLabel]Double Click: Edit Name
ja: ダブルクリック: 名前を編集
ko: 더블클릭: 이름 편집

source: [ChannelLabelNarrow]Double Click: Edit Name, Keep Pressed: Select Channel Color
ja: ダブルクリック: 名前を編集、押し続ける: チャンネル色を選択
ko: 더블클릭: 이름 편집, 누른 상태 유지: 채널 컬러 선택

source: [ChannelLabel]Double Click: Edit Name, Keep Pressed: Select Channel Color
ja: ダブルクリック: 名前を編集、押し続ける: チャンネル色を選択
ko: 더블클릭: 이름 편집, 누른 상태 유지: 채널 컬러 선택

source: [AudioInserts]Drag FX Chain from here
ja: FXチェーンをここからドラッグ
ko: 여기부터 FX 체인 드래그

source: [PostFaderInserts]Drag FX Chain from here
ja: FXチェーンをここからドラッグ
ko: 여기부터 FX 체인 드래그

source: [AudioSends]Drag Send Chain from here
ja: センドチェーンをここからドラッグ
ko: 여기에서 센드 체인 드래그

source: [AudioSendsCueMixEmbedded]Drag Send Chain from here
ja: センドチェーンをここからドラッグ
ko: 여기에서 센드 체인 드래그

source: [AudioChannel.Narrow.Content]Enable Hardware Monitoring
ja: ハードウェアモニタリングを有効化
ko: 하드웨어 모니터링 켜기

source: [AudioOutputChannel.Basics]Enable Hardware Monitoring
ja: ハードウェアモニタリングを有効化
ko: 하드웨어 모니터링 켜기

source: [AudioChannel.Narrow.Content]Enable Low Latency Monitoring
ja: 低レーテンシーモニタリングを有効化
ko: 로우 레이턴시 모니터링 켜기

source: [AudioOutputChannel.Basics]Enable Low Latency Monitoring
ja: 低レーテンシーモニタリングを有効化
ko: 로우 레이턴시 모니터링 켜기

source: [MixerOutputChannelLeftStrip]Expand
ja: 展開
ko: 펼치기

source: [MixerChannelRightStrip]Expand
ja: 展開
ko: 펼치기

source: [EditGroupView]Group
ja: グループ
ko: 그룹

source: [ChannelInputFXView]Input Gain
ja: 入力ゲイン
ko: 입력 게인

source: [AudioInserts]Inserts
ja: インサート
ko: 인서트

source: [InsertsSendsMixFXIndicator]Inserts | Sends | Mix FX
ja: インサート | センド | Mix FX
ko: 인서트 | 센드 | 믹스 FX

source: [MixerOutputChannelLeftStrip]Inserts | Post Fader Inserts | Mix FX
ja: インサート | ポストフェーダーインサート | Mix FX
ko: 인서트 | 포스트 페이더 인서트 | 믹스 FX

source: [AudioChannel.Narrow.Content]Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター
ko: 악기 에디터

source: [AudioChannel.Small.Narrow.Content]Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター
ko: 악기 에디터

source: [ChannelConnectionsSection]Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター
ko: 악기 에디터

source: [AudioSynth.ChannelNumberAndIcon]Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター
ko: 악기 에디터

source: [AudioSynthBus.ChannelNumberAndIcon]Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター
ko: 악기 에디터

source: [DeviceEditorHeadline]Keep Editor Open
ja: エディターを開いたままにする
ko: 에디터 열린 상태 유지

source: [CueMixRackSlotView]Level
ja: レベル
ko: 레벨

source: [AudioFXRackSlotView]Link to DSP
ja: DSPにリンク
ko: DSP에 링크

source: [AudioChannel.Narrow.Content]Listen Active
ja: リッスン有効
ko: 리슨 ON

source: [MixerChannelButtonBlock]Listen Active
ja: リッスン有効
ko: 리슨 ON

source: [CueMixRackSlotView]Lock level and pan to channel
ja: レベルとパンをチャンネルにロック
ko: 레벨과 팬을 채널에서 잠그기

source: [Audio.ChannelNumberAndIcon]Low Latency Monitoring Enabled
ja: 低レーテンシーモニタリング有効
ko: 로우레이턴시 모니터링 켜짐

source: [AudioSynth.ChannelNumberAndIcon]Low Latency Monitoring Enabled
ja: 低レーテンシーモニタリング有効
ko: 로우레이턴시 모니터링 켜짐

source: [DeviceEditorTitleBar]Macro Controls
ja: マクロコントロール
ko: 매크로 컨트롤

source: [AudioBusFxInsertsStack]Mix FX
ja: ミックスFX
ko: 믹스 FX

source: [MixFXRackSlotView]Mix FX
ja: ミックスFX
ko: 믹스 FX

source: [MixerChannelButtonBlock]Monitor
ja: モニター
ko: 모니터

source: [AudioChannel.Narrow.Content]Mono
ja: モノ
ko: 모노

source: [MacroControlEditChannel]Mono
ja: モノ

source: [AudioChannel.Narrow.Content]Mute
ja: ミュート
ko: 뮤트

source: [AudioChannel.Small.Narrow.Content]Mute
ja: ミュート
ko: 뮤트

source: [MixerChannelButtonBlock]Mute
ja: ミュート
ko: 뮤트

source: [CueMixRackSlotView]Mute Cue mix
ja: キューミックスをミュート
ko: 큐믹스 뮤트

source: [AudioChannel.Narrow.Content]Pan: @value[]
ja: パン: @value[]
ko: 팬: @value[]

source: [AudioChannel.Small.Narrow.Content]Pan: @value[]
ja: パン: @value[]
ko: 팬: @value[]

source: [ChannelPanSection]Pan: @value[]
ja: パン: @value[]
ko: 팬: @value[]

source: [AudioInputChannel.Basics]Peak Hold (dB)
ja: ピークホールド（dB）
ko: 피크 홀드 (dB)

source: [OutputChannelLevelSection]Peak Hold (dB)
ja: ピークホールド（dB）
ko: 피크 홀드 (dB)

source: [HardwareInputControlsMono]Phantom Power
ja: ファンタム電源
ko: 팬텀파워

source: [HardwareInputControlsStereoChannel]Phantom Power
ja: ファンタム電源
ko: 팬텀파워

source: [HardwareInputControlsCompactMono]Phantom Power
ja: ファンタム電源
ko: 팬텀파워

source: [HardwareInputControlsCompactStereo]Phantom Power
ja: ファンタム電源
ko: 팬텀파워

source: [ChannelInputFXView]Polarity
ja: 極性
ko: 극성

source: [HardwareInputControlsMono]Polarity
ja: 極性
ko: 극성

source: [HardwareInputControlsStereoChannel]Polarity
ja: 極性
ko: 극성

source: [HardwareInputControlsCompactMono]Polarity
ja: 極性
ko: 극성

source: [HardwareInputControlsCompactStereo]Polarity
ja: 極性
ko: 극성

source: [PostFaderInserts]Post
ja: ポスト
ko: 포스트

source: [HardwareInputControlsMono]Preamp Gain
ja: プリアンプゲイン
ko: 프리앰프 게인

source: [HardwareInputControlsStereoChannel]Preamp Gain
ja: プリアンプゲイン
ko: 프리앰프 게인

source: [HardwareInputControlsCompactMono]Preamp Gain
ja: プリアンプゲイン
ko: 프리앰프 게인

source: [HardwareInputControlsCompactStereo]Preamp Gain
ja: プリアンプゲイン
ko: 프리앰프 게인

source: [HardwareInputControlsMono]Preamp Gain: @value[]
ja: プリアンプゲイン: @value[]
ko: 프리앰프 게인: @value[]

source: [HardwareInputControlsStereoChannel]Preamp Gain: @value[]
ja: プリアンプゲイン: @value[]
ko: 프리앰프 게인: @value[]

source: [AudioChannel.Narrow.Content]Prefader Listen
ja: プリフェーダーリッスン
ko: PFL

source: [MixerChannelButtonBlock]Prefader Listen
ja: プリフェーダーリッスン
ko: PFL

source: [AudioSendRackSlotView]Prefader On/Off
ja: プリフェーダーオン/オフ
ko: 프리페이더 온/오프

source: [AudioSendRackSlotView]Prefader Send Level: @value[]
ja: プリフェーダーセンドレベル: @value[]
ko: 프리페이더 센드 레벨: @value[]

source: [MixerChannelButtonBlock]Record
ja: 録音
ko: 레코딩

source: [DeviceEditorTitleBar]Routing
ja: ルーティング
ko: 라우팅

source: [MixerOutputChannelLeftStrip]Routing Editor
ja: ルーティングエディター
ko: 라우팅 에디터

source: [MixerChannelRightStrip]Routing Editor
ja: ルーティングエディター
ko: 라우팅 에디터

source: [AudioBusFxInsertsStack]Select Mix FX
ja: ミックスFXを選択
ko: 믹스 FX 선택

source: [MixFXRackSlotView]Select Mix FX
ja: ミックスFXを選択
ko: 믹스 FX 선택

source: [AudioSendRackSlotView]Send Level: @value[]
ja: センドレベル:@value[]
ko: 센드 레벨: @value[]

source: [AudioSends]Sends
ja: センド
ko: 센드

source: [AudioSendsCueMixEmbedded]Sends
ja: センド
ko: 센드

source: [HardwareInputControlsMono]Sensitivity
ja: 感度
ko: 감도

source: [HardwareInputControlsStereoChannel]Sensitivity
ja: 感度
ko: 감도

source: [HardwareInputControlsCompactMono]Sensitivity
ja: 感度
ko: 감도

source: [HardwareInputControlsCompactStereo]Sensitivity
ja: 感度
ko: 감도

source: [DeviceEditorTitleBar]Show Inserts
ja: インサートを表示
ko: 인서트 표시

source: [DeviceEditorTitleBar]Show Post Fader Inserts
ja: ポストフェーダーインサートを表示
ko: 포스트 페이더 인서트 표시

source: [AudioSynthBus.ChannelNumberAndIcon]Show sub channels
ja: サブチャンネルを表示
ko: 서브 채널 표시

source: [AudioChannel.Narrow.Content]Solo (Solo Safe use Shift)
ja: ソロ（ソロ保存はShiftを使用）
ko: 솔로 (솔로 고정은 Shift 사용)

source: [AudioChannel.Small.Narrow.Content]Solo (Solo Safe use Shift)
ja: ソロ（ソロ保存はShiftを使用）
ko: 솔로 (솔로 고정은 Shift 사용)

source: [MixerChannelButtonBlock]Solo (Solo Safe use Shift)
ja: ソロ（ソロ保存はShiftを使用）
ko: 솔로 (솔로 고정은 Shift 사용)

source: [ChannelConnectionsSection]Sources
ja: ソース
ko: 소스

source: [ChannelConnectionsSection]Targets
ja: ターゲット
ko: 타겟

source: [AudioFXRackSlotView]This device has been deactivated because it produced invalid data.
ja: このデバイスは無効なデータを生成したため非アクティブ化されました。

source: [AudioChannel.Narrow.Content]VCA
ja: VCA
ko: VCA

source: [AudioChannel.Small.Narrow.Content]VCA
ja: VCA
ko: VCA

source: [AudioCustomChannel.BasicsContent]VCA
ja: VCA
ko: VCA

source: [NarrowVolumeSlider]Volume
ja: ボリューム

source: [AudioCustomChannel.BasicsContent]Volume
ja: ボリューム
ko: 볼륨

source: [AudioOutputChannel.Basics]Volume
ja: ボリューム
ko: 볼륨

source: [MacroControlEditChannel]Volume
ja: ボリューム
ko: 볼륨
